Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: Eat poop, stupid plant!
chs: 吃屎吧，你这愚蠢的植物！
cht: 吃屎吧，你這愚蠢的植物！

source: Yes!! Burn!!
chs: 是的！燃烧吧！
cht: 是的！燃燒吧！

source: Burn the sick!
chs: 烧掉患病的！
cht: 燒掉患病的！

source: Blech. You smell.
chs: 这是黑崎一护的味道。
cht: 這是黑崎一護的味道。

source: Mmmmm. Berries.
chs: 嗯。草莓
cht: 嗯。草莓

source: But I want more berries!
chs: 但我想更多的浆果！
cht: 但我想更多的漿果！

source: All dried out. Primed for fire!
chs: 全部干燥完毕。在烧火的最佳状态。
cht: 全部乾燥完畢。在燒火的最佳狀態。

source: Did I say you could stop growing?!
chs: 我说了你可以停止生长吗?！
cht: 我說了你可以停止生長嗎?！

source: Ready for picking!
chs: 准备好采摘了！
cht: 準備好採摘了！

source: Make mooooore!
chs: 做更多多多多多！
cht: 做更多多多多多！

source: It's burning up.
chs: 它正在燃烧。
cht: 它正在燃燒。

source: What in the world!
chs: 世界真奇妙！
cht: 世界真奇妙！

source: Aaah! Set it on fire!
chs: 啊，把它点燃！
cht: 啊，把它點燃！

source: At least he's quiet now.
chs: 至少他现在很安静。
cht: 至少他現在很安靜。

source: Bird prison!
chs: 鸟笼！
cht: 鳥籠！

source: What's all the fuss about?
chs: 有什么大惊小怪的？
cht: 有什麼大驚小怪的？

source: Ha! Gotcha now!
chs: 哈哈！菜鸟！
cht: 哈哈！菜鳥！

source: That should probably be cleaned up.
chs: 真是的，保洁员又偷懒。
cht: 真是的，保潔員又偷懶。

source: Stupid bird. Wake up!
chs: 蠢鸟。醒醒！
cht: 蠢鳥。醒醒！

source: He won't be quiet!
chs: 不要逼我做和亚夜子一样的事！
cht: 不要逼我做和亞夜子一樣的事！

source: Gonna catch those creepy birds.
chs: 让我们去抓那些恐怖的鸟类。
cht: 讓我們去抓那些恐怖的鳥類。

source: It smells like a bird's butt.
chs: 闻上去像鸟屁股一样
cht: 聞上去像鳥屁股一樣

source: Yuck. The yellow part is all runny.
chs: 恶心。黄色的部分水分太多
cht: 噁心。黃色的部分水分太多

source: It's a bishop!
chs: 是主教！
cht: 是主教！

source: Owwww!
chs: 哇！
cht: 哇！

source: Ahhh!
chs: 啊！
cht: 啊！

source: That's my favorite thing in the whole wide world.
chs: 在这个世界里，我最喜欢的东西就是这个了。
cht: 在這個世界裡，我最喜歡的東西就是這個了。

source: Ptoo! Now you're dead!
chs: 现在请你去死吧！
cht: 現在請你去死吧！

source: Ooh, the firepower!
chs: 哦，火的威力！
cht: 哦，火的威力！

source: Good practice for blowing into a fire.
chs: 往火里吹吹先练练手。
cht: 往火里吹吹先練練手。

source: Tranquilized things are easier to light on fire.
chs: 让它安静让我更容易纵火。
cht: 讓它安靜讓我更容易縱火。

source: Lightning is sort of like fire.
chs: 闪电有些像火。
cht: 閃電有些像火。

source: Boo to this.
chs: 向它发出嘘声。
cht: 向它發出噓聲。

source: Ugh. This one is ugly.
chs: 恶心。这东西可真丑
cht: 噁心。這東西可真丑

source: That's not an eyeball! It's a rock!
chs: 那不是眼球！它是一块石头！
cht: 那不是眼球！它是一塊石頭！

source: This will save some experimentation.
chs: 节约了发明技术的成本。
cht: 節約了發明技術的成本。

source: Woah. It doesn't burn!!
chs: 哇哦。它不可燃！！
cht: 哇哦。它不可燃！！

source: It smells like a gym sock!
chs: 闻上去像是运动袜！
cht: 聞上去像是運動襪！

source: Transformed by fire!
chs: 被火改变吧！
cht: 被火改變吧！

source: Dumb mushroom.
chs: 愚蠢的蘑菇
cht: 愚蠢的蘑菇

source: Hey! You! Get up here!
chs: 嘿！你！上来！
cht: 嘿！你！上來！

source: Maybe it will return some day.
chs: 或许有一天它会回来的
cht: 或許有一天它會回來的

source: Boards. They'll burn, same as other wood.
chs: 木板跟其他木头一样，也是会被烧掉的。
cht: 木板跟其他木頭一樣，也是會被燒掉的。

source: Keep that snout to yourself!
chs: 拿着那个长鼻子！
cht: 拿著那個長鼻子！

source: He looks pretty haggard.
chs: 他真憔悴。
cht: 他真憔悴。

source: Must. Resist. Urge. To. Burn.
chs: 必须.忍耐.燃烧。的欲望。
cht: 必須.忍耐.燃燒。的慾望。

source: I don't think they make good tinder.
chs: 我不认为它是个好的燃料。
cht: 我不認為它是個好的燃料。

source: Just add fire to food and voila!
chs: 给食物都添把火！
cht: 給食物都添把火！

source: Less reading, more burning!
chs: 少读书，多放火！
cht: 少讀書，多放火！

source: That's my favorite book!
chs: 这是我最喜欢的书！
cht: 這是我最喜歡的書！

source: Looks like kindling to me.
chs: 石油能把我点燃。
cht: 石油能把我點燃。

source: Ughh, who cares?
chs: 呃，谁在乎?
cht: 呃，誰在乎?

source: Bo-oring!
chs: 无-聊！
cht: 無-聊！

source: Looks like kindling to me!
chs: 我看着就很兴奋！
cht: 我看著就很興奮！

source: It's not the most exciting weapon.
chs: 这次不是最刺激的武器
cht: 這次不是最刺激的武器

source: It smells like burnt hair.
chs: 你闻起来就像……烧焦了一样。
cht: 你聞起來就像……燒焦了一樣。

source: Doesn't fit over Webber's big head.
chs: 不适合韦伯巨大的头。
cht: 不適合韋伯巨大的頭。

source: Now I can burn a bunch of things in one go!
chs: 现在我可以一口气把一堆东西烧掉！
cht: 現在我可以一口氣把一堆東西燒掉！

source: We could hide some gross things, I guess.
chs: 我想我们应该把一些东西藏起来
cht: 我想我們應該把一些東西藏起來

source: Ugh. They look so stupid.
chs: 呃，它们看起来太蠢了
cht: 呃，它們看起來太蠢了

source: Too passive!
chs: 太消极了！
cht: 太消極了！

source: Tasty, and just a little bit insecty.
chs: 好吃，但是有种虫子味。
cht: 好吃，但是有種蟲子味。

source: Flutter away, butterfly!
chs: 飞走吧，蝴蝶！
cht: 飛走吧，蝴蝶！

source: I want to squish it.
chs: 我想挤一挤
cht: 我想擠一擠

source: Heehee, look at that butterfly stuck in the muffin.
chs: 嘿嘿，看看这蛋糕里的蝴蝶翅膀。
cht: 嘿嘿，看看這蛋糕里的蝴蝶翅膀。

source: No more flying for that butterfly!
chs: 那只蝴蝶飞行的日子到头了！
cht: 那隻蝴蝶飛行的日子到頭了！

source: Your neck is gross.
chs: 你的脖子真恶心。
cht: 你的脖子真噁心。

source: Spines! My weakness! How did you know?
chs: 脊椎！我的弱点！你怎么会知道？
cht: 脊椎！我的弱點！你怎麼會知道？

source: We'll call it a tie.
chs: 我说我们打成平手。
cht: 我說我們打成平手。

source: Yet another flower.
chs: 又一朵花。
cht: 又一朵花。

source: It still looks dangerous.
chs: 看起来依旧危险。
cht: 看起來依舊危險。

source: It seems fine now.
chs: 它现在看上去不错。
cht: 它現在看上去不錯。

source: Uh oh. It's almost gone!
chs: 啊，就快要灭了！
cht: 啊，就快要滅了！

source: I like fire.
chs: 我喜欢火焰
cht: 我喜歡火焰

source: BURN! BURN FASTER!
chs: 烧吧！烧的更猛烈些！
cht: 燒吧！燒的更猛烈些！

source: This fire is small and boring.
chs: 火焰又小又难看
cht: 火焰又小又難看

source: Awww. It's all over.
chs: 啊，都结束了
cht: 啊，都結束了

source: If it kicks the bucket I'm outta here.
chs: 如果它翘辫子了，我就能逃出去了 。
cht: 如果它翹辮子了，我就能逃出去了 。

source: You still breathing? Just checking.
chs: 你还有气吗？我只是检查一下，没准备给你做人工呼吸。
cht: 你還有氣嗎？我只是檢查一下，沒準備給你做人工呼吸。

source: Is that infectious? We should burn it.
chs: 有传染性吗？我们应该烧掉它。
cht: 有傳染性嗎？我們應該燒掉它。

source: I'm gonna stuff so much candy in there!
chs: 我要在里面放这么多糖果！
cht: 我要在裡面放這麼多糖果！

source: It's way easier to cover ground with this!
chs: 用这东西铺满地面可就容易多了！
cht: 用這東西鋪滿地面可就容易多了！

source: Yuck. It's all vegetabley.
chs: 恶心。全是素的
cht: 噁心。全是素的

source: Still vegetabley, but better for having been in fire.
chs: 还是有股蔬菜味，但是烤烤好多了。
cht: 還是有股蔬菜味，但是烤烤好多了。

source: Maybe its special carrot friend is in the ground.
chs: 或许胡萝卜的小伙伴都长在地下。
cht: 或許胡蘿蔔的小夥伴都長在地下。

source: Seeds for a yucky orange vegetable.
chs: 某种恶心的橙色蔬菜的种子。
cht: 某種噁心的橙色蔬菜的種子。

source: Yes!!
chs: 好的！
cht: 好的！

source: Scouts don't need maps, anyway.
chs: 反正侦察员也不需要地图。
cht: 反正偵察員也不需要地圖。

source: I guess I could show everyone where I've been.
chs: 我想我可以和大家分享我去过的地方。
cht: 我想我可以和大家分享我去過的地方。

source: Here, kitty!
chs: 来这，喵喵。
cht: 來這，喵喵。

source: It's all dried up and ready for burning.
chs: 水分完全蒸发了，随时可用来烧。
cht: 水分完全蒸發了，隨時可用來燒。

source: I wouldn't burn it while someone lives there.
chs: 当有人住这的时候我不会烧它。
cht: 當有人住這的時候我不會燒它。

source: Cuddly hat.
chs: 服服帖帖的帽子。
cht: 服服帖帖的帽子。

source: Let's just smash it up.
chs: 让我们把它打碎。
cht: 讓我們把它打碎。

source: I can't get up there!
chs: 我上不到那里去！
cht: 我上不到那裡去！

source: Bananas!
chs: 香蕉！
cht: 香蕉！

source: That's all I wanted!
chs: 就是这个！
cht: 就是這個！

source: Looks burnable!
chs: 看起来像是可燃物！
cht: 看起來像是可燃物！

source: Who plugged that hole?
chs: 谁堵住了那个洞？
cht: 誰堵住了那個洞？

source: There's too many people down there.
chs: 下面有太多人了。
cht: 下面有太多人了。

source: I don't want to go in that gross hole!
chs: 我不想进那个毛毛的洞里去！
cht: 我不想進那個毛毛的洞里去！

source: I hope there's lava down there somewhere.
chs: 我希望下面某处有熔岩。
cht: 我希望下面某處有熔岩。

source: There's too many people up there.
chs: 上面有太多人了。
cht: 上面有太多人了。

source: It's cooler down here, anyway.
chs: 不管怎么说，这下面更凉一些。
cht: 不管怎麼說，這下面更涼一些。

source: It's too dark and stuffy down here.
chs: 这下面又黑又闷。
cht: 這下面又黑又悶。

source: Mmmm. Smells like fire.
chs: 嗯嗯。闻起来像火一样
cht: 嗯嗯。聞起來像火一樣

source: Dead windup horsey.
chs: 死亡终结马。
cht: 死亡終結馬。

source: Dead windup priest.
chs: 死去的发条主教。
cht: 死去的發條主教。

source: Dead windup castle.
chs: 死亡终结车。
cht: 死亡終結車。

source: Those are some pointy teeth.
chs: 这是一些尖尖的牙齿。
cht: 這是一些尖尖的牙齒。

source: Just some dumb bishop piece.
chs: 只是一些愚蠢的主教零件。
cht: 只是一些愚蠢的主教零件。

source: I don't wanna see what comes outta that!
chs: 我不想看到什么东西从那里出来！
cht: 我不想看到什麼東西從那裡出來！

source: We kicked its butt.
chs: 我们踢它的屁股。
cht: 我們踢它的屁股。

source: I think... I think I understand art.
chs: 我想...我想我理解了艺术。
cht: 我想...我想我理解了藝術。

source: I'm not afraid of that guy. He doesn't even have arms!
chs: 我不怕那个家伙，他连手臂都没有！
cht: 我不怕那個傢伙，他連手臂都沒有！

source: Ouchhh! I think I chipped a tooth.
chs: 噢！我觉得我敲碎了一颗牙。
cht: 噢！我覺得我敲碎了一顆牙。

source: A horse with no butt.
chs: 一匹没屁股的马。
cht: 一匹沒屁股的馬。

source: Looks as dumb as the real thing.
chs: 看起来像真的一样蠢。
cht: 看起來像真的一樣蠢。

source: Ewww, she doesn't have a head!
chs: 呃，她没有头！
cht: 呃，她沒有頭！

source: What sort of peasant doesn't have a torch?!
chs: 连个火把都没有的大老粗！
cht: 連個火把都沒有的大老粗！

source: I prefer smokey fires.
chs: 我喜欢冒烟的火。
cht: 我喜歡冒煙的火。

source: That one looks like it could do some damage.
chs: 那看起来是无害的。
cht: 那看起來是無害的。

source: He's so fuzzy!
chs: 他毛绒绒的！
cht: 他毛絨絨的！

source: It's rude to stare.
chs: 盯着人看很没礼貌的
cht: 盯著人看很沒禮貌的

source: At least it's not looking at me anymore.
chs: 现在它再也不会盯着我了
cht: 現在它再也不會盯著我了

source: I like fire of all kinds.
chs: 我喜欢全部类型的火。
cht: 我喜歡全部類型的火。

source: BURN! BURN FASTER! AND BLUER!
chs: 烧吧！烧快点！烧得更蓝些！
cht: 燒吧！燒快點！燒得更藍些！

source: I could watch it for hours, even though it's cold.
chs: 我能一看几个小时，即使它是冰凉的。
cht: 我能一看幾個小時，即使它是冰涼的。

source: This fire is small and boring. And blue.
chs: 这火又小又无聊又蓝。
cht: 這火又小又無聊又藍。

source: Make the fire come back!
chs: 再把火点起来！
cht: 再把火點起來！

source: Can't get a reading.
chs: 不能读出来。
cht: 不能讀出來。

source: West...
chs: 西边...
cht: 西邊...

source: The fire didn't get rid of its face. Gives me the willies.
chs: 它的丑脸过火都烧不掉。真是让我恶心。
cht: 它的醜臉過火都燒不掉。真是讓我噁心。

source: Unseasoned meat... great.
chs: 没加调料的肉...太棒了。
cht: 沒加調料的肉...太棒了。

source: It's still gross.
chs: 还是很恶心
cht: 還是很噁心

source: Gonna need a lot of appetizers to survive out here!
chs: 还要！还要！还不够我塞牙缝呢！
cht: 還要！還要！還不夠我塞牙縫呢！

source: At least it went out in a blaze of glory.
chs: 至少它在荣耀中熄灭。
cht: 至少它在榮耀中熄滅。

source: The fire still has quite a bit of work to do.
chs: 这火焰仍然有不少工作要做。
cht: 這火焰仍然有不少工作要做。

source: The fire is doing its thing!
chs: 这才是火焰该做的。
cht: 這才是火焰該做的。

source: Fire makes everything better. Mmm!
chs: 火会让一切变的更好，嗯！
cht: 火會讓一切變的更好，嗯！

source: All food must be cleansed with fire.
chs: 所有的食物都必须用火清洗。
cht: 所有的食物都必須用火清洗。

source: I've kept stranger things than that.
chs: 我有比这个更奇怪的东西。
cht: 我有比這個更奇怪的東西。

source: A sweet vegetable, yum!
chs: 一颗甜蜜的蔬菜，哦也！
cht: 一顆甜蜜的蔬菜，哦也！

source: Ooh, this one explodes when it goes in fire!
chs: 哦，这玩意一着火就炸！
cht: 哦，這玩意一著火就炸！

source: Seeds for my favorite explosive vegetable.
chs: 我最喜爱的爆炸蔬菜的种子。
cht: 我最喜愛的爆炸蔬菜的種子。

source: Is there anything cute in there??
chs: 里面有什么可爱的东西吗??
cht: 裡面有什麼可愛的東西嗎??

source: We were made for each other.
chs: 我们是天生一对。
cht: 我們是天生一對。

source: Aww, I could just squish your gross lil face!
chs: 喔，我可以压烂你那毛毛的小脸！
cht: 喔，我可以壓爛你那毛毛的小臉！

source: You're the perfect lapwarmer.
chs: 你是个完美的暖宝宝。
cht: 你是個完美的暖寶寶。

source: Look at those creepy little eyes. Aww.
chs: 看那些令人害怕的小眼睛啊。
cht: 看那些令人害怕的小眼睛啊。

source: I could just eat you up.
chs: 我能把你给吃掉。
cht: 我能把你給吃掉。

source: Hah, you don't even know you're smelly.
chs: 哈，你甚至不知道你很臭。
cht: 哈，你甚至不知道你很臭。

source: I think it's waiting for me to die.
chs: 我想它是在等我死
cht: 我想它是在等我死

source: Not so smart now, are you?
chs: 现在不耍小聪明了，是吗？
cht: 現在不耍小聰明了，是嗎？

source: Cut grass, ready for burning. Or maybe crafting.
chs: 割好的芦苇，完美的燃料，要不还是拿它做东西好了？
cht: 割好的蘆葦，完美的燃料，要不還是拿它做東西好了？

source: Blah, tastes like sawdust.
chs: 废话尝起来就像木屑一样。
cht: 廢話嘗起來就像木屑一樣。

source: Cut reeds, ready for burning. Or maybe crafting.
chs: 割好的芦苇，完美的燃料，要不还是拿它做东西好了？
cht: 割好的蘆葦，完美的燃料，要不還是拿它做東西好了？

source: Perfectly squared for maximum enjoyment.
chs: 切成完美的方块看上去才最爽。
cht: 切成完美的方塊看上去才最爽。

source: Fire didn't cure this dish of being nasty.
chs: 就算烤烤也没法让它变得不恶心。
cht: 就算烤烤也沒法讓它變得不噁心。

source: YES! BURN!
chs: 是的！烧吧！
cht: 是的！燒吧！

source: I wish it was still burning.
chs: 希望火还没灭
cht: 希望火還沒滅

source: One less tree in the world.
chs: 世界上又少了棵树
cht: 世界上又少了棵樹

source: It looks like it would burn well.
chs: 看起来好像很容易烧
cht: 看起來好像很容易燒

source: A fire would set'em straight.
chs: 火会笔直的烧上去。
cht: 火會筆直的燒上去。

source: Don't think that horn makes you special, deer.
chs: 别以为那对角会让你与众不同，小鹿。
cht: 別以為那對角會讓你與眾不同，小鹿。

source: I wish everyone'd stop fawning over that smelly thing!
chs: 我希望每个人都不要再讨好那个臭东西！
cht: 我希望每個人都不要再討好那個臭東西！

source: Holy crap!
chs: 天啊！
cht: 天啊！

source: Stop staring at me!
chs: 别再盯着我了！
cht: 別再盯著我了！

source: It's a big, weird antler.
chs: 这是一个很大很奇怪的鹿角。
cht: 這是一個很大很奇怪的鹿角。

source: Marginally better smelling than most animals here.
chs: 比这里大多数动物的嗅觉稍微好一点。
cht: 比這裡大多數動物的嗅覺稍微好一點。

source: What a sorry looking piece of... grass?
chs: 这草长得真抱歉。
cht: 這草長得真抱歉。

source: Not very stylish.
chs: 不是很时髦。
cht: 不是很時髦。

source: Who just leaves dirt lying around in the forest?
chs: 谁对森林里的尘土不管不顾的
cht: 誰對森林裡的塵土不管不顧的

source: It's making some kind of noise.
chs: 它制造出了某种噪音
cht: 它製造出了某種噪音

source: It's full of electrical junk.
chs: 它充满了电子垃圾
cht: 它充滿了電子垃圾

source: Gah! Enough with the beeping!
chs: 嗨！响够了吧！
cht: 嗨！響夠了吧！

source: This thing is getting noisier.
chs: 这个东西越来越吵了
cht: 這個東西越來越吵了

source: Must be close!
chs: 一定是快到了！
cht: 一定是快到了！

source: Not sure what this does. Doesn't seem like it's fiery things.
chs: 也不知道这玩意用来干嘛的。拿它敲人也不顺手埃
cht: 也不知道這玩意用來幹嘛的。拿它敲人也不順手埃

source: Just needs to be unlocked with a key. Not fire, unfortunately.
chs: 只需要用钥匙打开就好了，可惜用火烧没用。
cht: 只需要用鑰匙打開就好了，可惜用火燒沒用。

source: It's whirring now!
chs: 哦，嗡嗡作响了！
cht: 哦，嗡嗡作響了！

source: I'll make something out of it.
chs: 我要拿这做点什么呢。
cht: 我要拿這做點什麼呢。

source: Aww, I always get caught in the middle!
chs: 啊，我总是被夹在中间！
cht: 啊，我總是被夾在中間！

source: It's filled with fire!
chs: 它里头全是火。
cht: 它裡頭全是火。

source: I'm not sure why you'd want something that DOESN'T burn...
chs: 我不知道你为什么想要不能烧的东西。
cht: 我不知道你為什麼想要不能燒的東西。

source: Let's turn it back on!
chs: 让我们把它打开！
cht: 讓我們把它打開！

source: That's certainly a look.
chs: 那确实是一张脸。
cht: 那確實是一張臉。

source: I think I'm in love.
chs: 我猜这就是爱情。
cht: 我猜這就是愛情。

source: Stick another gem in there!
chs: 把另一个宝石放在里面！
cht: 把另一個寶石放在裡面！

source: It looks sort of like a fire!
chs: 看上去就像是火焰。
cht: 看上去就像是火焰。

source: It looks more like a fruit that's been in a fire now.
chs: 烧了一下之后看上去才像是水果了。
cht: 燒了一下之後看上去才像是水果了。

source: Seeds for that fire-looking fruit.
chs: 这是那种像火的水果的种子。
cht: 這是那種像火的水果的種子。

source: Sooo ferocious!
chs: 太凶残了！
cht: 太兇殘了！

source: Fire fruit in a pie? Oh boy!
chs: 派里面加火龙果？看上去真美味！
cht: 派裡面加火龍果？看上去真美味！

source: I wanna be the caboose!
chs: 我想成为车尾！
cht: 我想成為車尾！

source: Oooooooh! I LIKE those.
chs: 噢噢噢！我喜欢那些。
cht: 噢噢噢！我喜歡那些。

source: Bang on the drum all day!
chs: 咱们敲一整天的鼓吧！
cht: 咱們敲一整天的鼓吧！

source: Hmm... Satisfy hunger, or bang on the drum?
chs: 嗯……吃掉还是用来敲鼓呢？
cht: 嗯……吃掉還是用來敲鼓呢？

source: What's the matter, got no dirt?
chs: 怎么了，没有土了吗？
cht: 怎麼了，沒有土了嗎？

source: Ew, stinky!
chs: 咦...臭臭的！
cht: 咦...臭臭的！

source: Yuck, it smells just as bad cooked!
chs: 呃，它闻起来就像是煮坏了的渣渣！
cht: 呃，它聞起來就像是煮壞了的渣渣！

source: Smelly seeds for a smelly fruit.
chs: 臭臭的种子结出臭臭的果实。
cht: 臭臭的種子結出臭臭的果實。

source: Smells like rabbit butt.
chs: 闻上去像是兔子屁股
cht: 聞上去像是兔子屁股

source: I don't like the look it's giving me!
chs: 我不喜欢它给我的长相。
cht: 我不喜歡它給我的長相。

source: Definitely not a bird.
chs: 显然不是鸟。
cht: 顯然不是鳥。

source: Using fire on it made it a tastier eggplant.
chs: 加点火，就能让这茄子变得更好吃。
cht: 加點火，就能讓這茄子變得更好吃。

source: Will these seeds make a plant or baby bird?
chs: 这些种子是会长出一株植物呢？还是孵出一只小鸟？
cht: 這些種子是會長出一株植物呢？還是孵出一隻小鳥？

source: Alright, alright, so I was wrong about the hand!
chs: 好吧，好吧。怪物之手是我说错了！
cht: 好吧，好吧。怪物之手是我說錯了！

source: I'm telling you, there's a monsterhand under that thing!
chs: 我告诉你，在那东西下面有一个怪物的手！
cht: 我告訴你，在那東西下面有一個怪物的手！

source: Not as good as a fire, but at least we won't be in the dark.
chs: 没一团火那么好，但至少我们不会在黑暗中。
cht: 沒一團火那麼好，但至少我們不會在黑暗中。

source: Just a bunch of dumb flowers.
chs: 只是一堆愚蠢的花。
cht: 只是一堆愚蠢的花。

source: We're gonna be in the dark soon.
chs: 我们又要陷入黑暗了。
cht: 我們又要陷入黑暗了。

source: Those need replacing.
chs: 这些得更换。
cht: 這些得更換。

source: Die in a fire!
chs: 烈焰焚身吧！
cht: 烈焰焚身吧！

source: Keeps the rain out your eyes and in someone else's.
chs: 让雨挡在你的眼睛那儿。
cht: 讓雨擋在你的眼睛那兒。

source: They spread like fire.
chs: 它们像火一样蔓延。
cht: 它們像火一樣蔓延。

source: I wish it lit stuff on fire.
chs: 我希望这是能用火点着的。
cht: 我希望這是能用火點著的。

source: It's no good until it's been placed.
chs: 现在它没任何用处，直到它被放置在地上。
cht: 現在它沒任何用處，直到它被放置在地上。

source: It was a nice finale.
chs: 快乐的结局。
cht: 快樂的結局。

source: Sigh. It's a pile of dirt.
chs: 叹气。又成了一堆尘土
cht: 嘆氣。又成了一堆塵土

source: Hurry up, dirtpile. Feed me!
chs: 快点。给我吃东西！
cht: 快點。給我吃東西！

source: Stupid thing needs poop.
chs: 蠢物又需要养料了
cht: 蠢物又需要養料了

source: I dunno... it could put out some fires...
chs: 我不造…这玩意还能灭火…
cht: 我不造…這玩意還能滅火…

source: A phoenix reborn!
chs: 凤凰重涅槃！
cht: 鳳凰重涅槃！

source: So what does the feather do again?
chs: 羽毛又可以做什么？
cht: 羽毛又可以做什麼？

source: Canary feather. It probably smells terrible on fire.
chs: 金丝雀的毛。烧起来味道很可能不怎么样。
cht: 金絲雀的毛。燒起來味道很可能不怎麼樣。

source: Crow feather. It probably smells terrible on fire.
chs: 乌鸦的羽毛，要烧着了估计很难闻。
cht: 烏鴉的羽毛，要燒著了估計很難聞。

source: Redbird feather. It probably smells terrible on fire.
chs: 红鸟的羽毛。估计点燃了味道很难闻。
cht: 紅鳥的羽毛。估計點燃了味道很難聞。

source: Snowbird feather. It probably smells terrible on fire.
chs: 雪鸟的羽毛。点着了估计很难闻。
cht: 雪鳥的羽毛。點著了估計很難聞。

source: She looks scared half to death.
chs: 她看上去被吓得半死
cht: 她看上去被嚇得半死

source: I'm not painting that.
chs: 我不是在粉刷那个。
cht: 我不是在粉刷那個。

source: I guess we could pen stuff in with it.
chs: 我想我们可以用它来关东西。
cht: 我想我們可以用它來關東西。

source: No point just leaving it on the ground.
chs: 没有必要把它留在地上。
cht: 沒有必要把它留在地上。

source: A bucket full of nasty.
chs: 装满了恶心东西的篮子。
cht: 裝滿了噁心東西的籃子。

source: So I just wave it and FIRE APPEARS?
chs: 我只需挥舞手杖就能出现火？
cht: 我只需揮舞手杖就能出現火？

source: Light'em up!
chs: 点燃它们！
cht: 點燃它們！

source: I wish they didn't run away!
chs: 希望他们还没逃掉！
cht: 希望他們還沒逃掉！

source: They're like little fires in my pocket!
chs: 他们就是瓮中之鳖！
cht: 他們就是瓮中之鱉！

source: I actually kind of like that one.
chs: 我实际上有点喜欢那个。
cht: 我實際上有點喜歡那個。

source: I could watch it for hours.
chs: 我能一直都这么看着
cht: 我能一直都這麼看著

source: That's my absolute favorite toy.
chs: 这绝对是我最喜欢的玩具。
cht: 這絕對是我最喜歡的玩具。

source: Almost out.
chs: 快没了。
cht: 快沒了。

source: And stay off!
chs: 滚远点！
cht: 滾遠點！

source: I wish you'd shut your lid and stop putting out fires.
chs: 你最好停下来，我可不想你把火都给灭了。
cht: 你最好停下來，我可不想你把火都給滅了。

source: Slippery fishy!
chs: 滑滑的鱼！
cht: 滑滑的魚！

source: Fishing for the answer with a hook, line and sinker.
chs: 用线来钓鱼的嘴巴，还有钩和线坠。
cht: 用線來釣魚的嘴巴，還有鉤和線墜。

source: What you see is what you get. Sticks of fish.
chs: 你看见什么就吃什么。烤鱼串也别错过。
cht: 你看見什麼就吃什麼。烤魚串也別錯過。

source: Convenient taco-grip.
chs: 常见的墨西哥卷饼配料。
cht: 常見的墨西哥卷餅配料。

source: Less slippery now that it's found fire.
chs: 一旦遇着火它就没那么黏糊了。
cht: 一旦遇著火它就沒那麼黏糊了。

source: The poor man's fire-starter.
chs: 这可怜人的点火器。
cht: 這可憐人的點火器。

source: I don't have time to waste on flowers.
chs: 我没时间浪费在花上面。
cht: 我沒時間浪費在花上面。

source: I'd like to burn this flower in particular.
chs: 我特别喜欢烧这种花。
cht: 我特別喜歡燒這種花。

source: A halo of flowers. Too bad it's not a burning halo of flowers.
chs: 花朵编成的花环，可惜没法烧起来。
cht: 花朵編成的花環，可惜沒法燒起來。

source: I'd rather a bowl of flames.
chs: 我更情愿吃一碗火。
cht: 我更情願吃一碗火。

source: It's burning inside.
chs: 它的里面在燃烧。
cht: 它的裡面在燃燒。

source: Ugh, that smells terrible.
chs: 恶心，太难闻了
cht: 噁心，太難聞了

source: Looks like good kindling.
chs: 看上去是一种很好的燃料。
cht: 看上去是一種很好的燃料。

source: Fuel for the fire.
chs: 火的燃料。
cht: 火的燃料。

source: Sports are hard.
chs: 搞运动的真危险。
cht: 搞運動的真危險。

source: It's just nasty old bits of bones!
chs: 只是些讨厌的旧骨头！
cht: 只是些討厭的舊骨頭！

source: Looks passable.
chs: 看起来还行。
cht: 看起來還行。

source: That looks absolutely ridiculous.
chs: 那看起来简直太可笑了。
cht: 那看起來簡直太可笑了。

source: Needs more gross old bits.
chs: 需要更多的旧东西。
cht: 需要更多的舊東西。

source: Showed him!
chs: 给他看！
cht: 給他看！

source: He's too damp to burn.
chs: 他太潮湿了，烧不起来
cht: 他太潮濕了，燒不起來

source: They're cute when they're sleeping.
chs: 他们睡着的时候很可爱
cht: 他們睡著的時候很可愛

source: If you close your eyes it's a little easier to get it down.
chs: 若果你闭上眼睛就稍微容易些把它弄下来。
cht: 若果你閉上眼睛就稍微容易些把它弄下來。

source: It still twitches every now and then. Freaky.
chs: 真诡异，他还老在抽啊抽的。
cht: 真詭異，他還老在抽啊抽的。

source: The fire made it stop twitching. Fire is the best.
chs: 用火能够让它不抽抽。果然火是万能的。
cht: 用火能夠讓它不抽抽。果然火是萬能的。

source: Yum, fruit!
chs: 哦也，水果！
cht: 哦也，水果！

source: Black and white and fuzzy all over!
chs: 黑白相间到处毛茸茸的！
cht: 黑白相間到處毛茸茸的！

source: Lookit this big dumb lawn ornament!
chs: 你这愚蠢的大草坪装饰品！
cht: 你這愚蠢的大草坪裝飾品！

source: At least it doesn't smell anymore.
chs: 至少它再也闻不到味道了。
cht: 至少它再也聞不到味道了。

source: These must make them move.
chs: 这些会让他们动起来的
cht: 這些會讓他們動起來的

source: It's so empty!
chs: 它好空啊！
cht: 它好空啊！

source: I wonder how they hover?
chs: 我想知道它们是怎么盘旋的？
cht: 我想知道它們是怎麼盤旋的？

source: You can't kill what's already dead.
chs: 你不可以杀死已经死过的东西了。
cht: 你不可以殺死已經死過的東西了。

source: It's for me right?!
chs: 是为我准备的吗？！
cht: 是為我準備的嗎？！

source: Ribbons burn real good!
chs: 丝带真的很好烧！
cht: 絲帶真的很好燒！

source: See? Fire solves everything.
chs: 看到没？火焰解决了一切。
cht: 看到沒？火焰解決了一切。

source: I can't believe that worked!
chs: 我真不敢相信那会奏效。
cht: 我真不敢相信那會奏效。

source: It's fuzzy! And slimy...
chs: 乱糟糟黏糊糊。
cht: 亂糟糟黏糊糊。

source: I wonder if it burns...
chs: 我在想它能不能烧。
cht: 我在想它能不能燒。

source: Why does everything have to be a flower?!
chs: 为什么啥玩意上头都要长出花来？
cht: 為什麼啥玩意上頭都要長出花來？

source: It's goopy and weird.
chs: 又粘又奇特。
cht: 又粘又奇特。

source: They're so small!
chs: 它们真校
cht: 它們真校

source: It's fuzzy with electricity. Yuck.
chs: 电让我汗毛直耸，真难喝。
cht: 電讓我汗毛直聳，真難喝。

source: What a great look!
chs: 多好看呐！
cht: 多好看吶！

source: It won't light trees on fire, but at least it's shiny.
chs: 这玩意虽然不能放火烧森林，但至少看上去闪闪的。
cht: 這玩意雖然不能放火燒森林，但至少看上去閃閃的。

source: It won't light rocks on fire, but at least it's shiny.
chs: 我不会在石头上放火的，不过至少它看上去很闪亮。
cht: 我不會在石頭上放火的，不過至少它看上去很閃亮。

source: It won't light the ground on fire, but at least it's shiny.
chs: 这玩意虽然不能放火烧大地，但至少看上去闪闪的。
cht: 這玩意雖然不能放火燒大地，但至少看上去閃閃的。

source: It won't make flaming pits, but at least it's shiny.
chs: 虽然没法挖个坑就能冒火，但至少还挺光亮的。
cht: 雖然沒法挖個坑就能冒火，但至少還挺光亮的。

source: What should we spend it on??
chs: 我们应该把它用在哪??
cht: 我們應該把它用在哪??

source: So snuggly!
chs: 好手感。
cht: 好手感。

source: Fire! Wooo!
chs: 烧吧！呜！
cht: 燒吧！嗚！

source: It's a flammable tuft of grass.
chs: 草坪很易燃的
cht: 草坪很易燃的

source: Grass stubble is kind of useless.
chs: 草茬没什么用处
cht: 草茬沒什麼用處

source: Nice, dry, and ready to burn!
chs: 很好，干燥，并准备燃烧！
cht: 很好，乾燥，並準備燃燒！

source: Double ew!
chs: 咦。
cht: 咦。

source: Ew.
chs: 咦。
cht: 咦。

source: Pretty as can be!
chs: 本身就漂亮。
cht: 本身就漂亮。

source: I feel my mind opening when I wear it.
chs: 当我戴上它时我感觉思维开放。
cht: 當我戴上它時我感覺思維開放。

source: This one feels really light.
chs: 这个东西感觉好轻埃
cht: 這個東西感覺好輕埃

source: A big dumb rock.
chs: 又大又蠢的石头。
cht: 又大又蠢的石頭。

source: It won't start a fire but I guess it's still useful.
chs: 这不能用来生火，但是我还是觉得它有用。
cht: 這不能用來生火，但是我還是覺得它有用。

source: Boring!
chs: 无聊！
cht: 無聊！

source: It's been transformed by fire!
chs: 它已经被火改造了！
cht: 它已經被火改造了！

source: Stupid mushroom.
chs: 愚蠢的蘑菇
cht: 愚蠢的蘑菇

source: Holy moley, that's tasty!
chs: 天啦噜，好吃的！
cht: 天啦嚕，好吃的！

source: It burns like normal poop.
chs: 它烧起来和普通的粪便一个样
cht: 它燒起來和普通的糞便一個樣

source: Oooooooooh! Shiny!
chs: 呜呜呜呜！闪亮亮的！
cht: 嗚嗚嗚嗚！閃亮亮的！

source: That's wayyyy better than a regular apple!
chs: 那远远好于普通的苹果！
cht: 那遠遠好於普通的蘋果！

source: Yesssss! Lollipops!
chs: 好啊！棒棒糖！
cht: 好啊！棒棒糖！

source: I'm gonna need about a dozen of these.
chs: 我需要一打这玩意儿。
cht: 我需要一打這玩意兒。

source: Do people actually eat these or are they just a bad joke?
chs: 人们真的吃这些东西，还是只是一个恶作剧？
cht: 人們真的吃這些東西，還是只是一個惡作劇？

source: Ewwww it's corn flavored!
chs: 哟，是玉米味的！
cht: 喲，是玉米味的！

source: Eww! I hate black licorice!
chs: 噢！我讨厌黑甘草！
cht: 噢！我討厭黑甘草！

source: These are a meow-uthful.
chs: 满满一嘴！
cht: 滿滿一嘴！

source: Hey Wolfgang, eat one and tell us what it is!
chs: 嘿，沃尔夫冈，吃一个然后告诉我们是啥！
cht: 嘿，沃爾夫岡，吃一個然後告訴我們是啥！

source: Burn them!!!
chs: 烧了它们！！！
cht: 燒了它們！！！

source: Why does something so yummy have to look so gross!
chs: 为什么这么好吃的东西看起来这么恶心！
cht: 為什麼這麼好吃的東西看起來這麼噁心！

source: Pleased to meat you!
chs: 很高兴见到你！
cht: 很高興見到你！

source: I prefer sharp implements.
chs: 我更喜欢尖的工具。
cht: 我更喜歡尖的工具。

source: That weapon looks boring.
chs: 这个武器似乎没人能用。
cht: 這個武器似乎沒人能用。

source: I wonder if it'd burn as nicely as actual flowers do.
chs: 我在想它是否和普通花朵一样烧得好。
cht: 我在想它是否和普通花朵一樣燒得好。

source: It burns! But, where's the fire?
chs: 烧起来了，但火焰在哪？
cht: 燒起來了，但火焰在哪？

source: I could take a crack at it.
chs: 我应该攻击一下它。
cht: 我應該攻擊一下它。

source: It's stone cold.
chs: 已经冷冰冰的了
cht: 已經冷冰冰的了

source: Frozen solid.
chs: 冰冻的固体。
cht: 冰凍的固體。
